دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
الحلقة 19
-تشانغ تاي.
-ألقِ نظرة على بعض الملابس.
هل تريد أن تشرب بعض الشاي؟
لقد صنعناها بأنفسنا.
-تشانغ تاي.
-أستطيع أن أؤكد لك أنهم فريدون من نوعهم.
-من فضلك ادخل إلى الداخل.
-زهور!
آنسة، تعالي وألقي نظرة.
إلق نظرة على ملابسنا.
يعتني.
انظر إلى زهوري!
-أين هي؟
-يمكنك تناول بعض الشاي في الداخل.
تعال واجلس بالداخل.
سيد،
- هل رأيت تشانغ تاي؟
- أحدث أسلوب.
ها؟
أعتقد أنها كانت هنا هذا الصباح.
لم أرها بعد الظهر.
أعتقد أنها ذهبت إلى هناك.
-في الزقاق؟
-هذا صحيح.
شكرًا لك.
آنسة، من فضلك ادخلي إلى الداخل.
تشانغ تاي.
تشانغ تاي!
-تشانغ تاي.
-مينغ يي.
كيف تعرضت لإصابة خطيرة كهذه؟
من فعل هذا؟
مينغ يي، اهرب.
لن أرحل، سآخذك بعيدًا.
كم هو مؤثر.
شفتيها مشدودتان.
أتمنى لكما الاثنين
كونوا أصدقاء جيدين في العالم السفلي.
مو تشيباي.
انا اعرف ما تريد.
دعها تذهب وتأتي إلي.
بالتأكيد.
أخبرني أين جي بوزاي
وأعدكم بأن أترككما تذهبان.
إحلم.
لا تلوموني إذن.
تشاو يو، أتوسل إليك.
دعها تذهب. اقتلني بدلاً من ذلك.
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك.
تحاول الركض؟
لا!
سبعة وعشرون!
مينغ يي!
خذها بعيدا.
يجب علي أن أنقذك أيضًا.
لا أحد منكم يستطيع المغادرة اليوم!
مينغ يي!
إستمع لأوامري، إذهب!
-مينغ يي!
إنهم يأتون ويذهبون بحرية.
مجموعة من البلهاء!
أنت هناك، اذهب.
نعم.
تشانغ تاي.
كم هو مدهش!
الجنية مينغ يي، التي بجانب جي بوزاي
في الواقع لديه عروق روحية.
لقد قللت من شأنك.
لقد ختمت قوتك الروحية.
لن تهرب أبدًا.
إذا اعترفت الآن، فسوف تعاني أقل.
أتوسل إليك، دعها تذهب.
أرجوك.
لقد استخدمنا عشبة المتجسس للبحث في المكان.
Ji Bozai ليس في بحر Wugui.
يتكلم.
أين جي بوزاي الآن؟
أين حلم الدخن الذهبي؟
لماذا جي بوزاي؟
أخبرني أين هو؟
لقد افترقنا منذ فترة طويلة.
لم يثق بي أبدًا.
لقد ألقي القبض على الشخص الخطأ.
إذا لم يثق بك جي بوزاي،
لماذا يخاطر بإيواء
فتاة؟
بدون مسمار يخفي روحها
على الرغم من عروقها الروحية؟
دعها تتذوق بعض الألم الآن.
نعم.
مينغ يي!
فقط شاهد العرض.
مو تشيباي.
لا أستطيع أن أصدق أنك بحاجة إلى
شخص آخر ليخبرك
كيف تتعامل معي.
أنت هناك. من
استخدم القوة الروحية لإيذائي.
ولكن لم يجرؤ على الخروج شخصيا.
من أنت؟
حتى أن مو تشيباي
شجاع بما يكفي لإظهار وجهه،
ولكنك تختبئ كالجبان.
يجب أن تكون
خالدًا من العوالم العليا
الذين عملوا مع Sunken Abyss.
كم هو ذكي.
أنا لا أريد قتلها تقريبًا.
-يتكلم!
-مينغ يي!
أين جي بوزاي؟
هل لازلت لا تريد التحدث؟
أين هو؟
تشاو يو,
أرجوك.
دعها تذهب. تعال إليّ بدلاً من ذلك.
هل ستتحدث؟
في هذه اللحظة، أنت عاجز مثل الحشرات.
هل ستستمر في المقاومة؟
هل أنتم جميعا عاجزون أيضا؟
مو تشيباي،
لقد خضعت لهم
بعت كرامتك
واستمع إلى أوامرهم.
لقد استخدمت الهاوية الغارقة
لصنع الدواء وتربية الوحوش السفلية،
ظننت أنك ستحصل على دعمهم
ليحل محل إمبراطور هاوية جيشينغ.
في النهاية، تم إغلاق الهاوية الغارقة
وقد تم تنقية جوهر الوحش السفلي بواسطة جي بوزاي.
اللورد هانفينج،
الآن بعد أن أصبحت على وشك الفشل،
ولا يمكنك القبض على جي بوزاي،
أنت تحاول إيذاء
جنية مثلي بدلا من ذلك.
سيد، كما تقول؟
من الأفضل أن تطلق على نفسك اسم كلب حجر.
في النهاية كل شيء سيكون عبثا
ولكن لا يزال يتعين عليك أن
تهز ذيلك في وجههم.
أنت عنيد حقا.
كم هو مثير للشفقة.
تشاو يو، من فضلك دعها تذهب.
مثير للاهتمام.
الجدة شون.
تم أخذ مينغ يي بواسطة
مو تشي باي إلى شرفة دراجون كارب.
لقد وضع أحدهم حاجزًا هناك.
لم أستطع الدخول.
الجدة شون.
من فضلك قم بنقل رسالتي إلى Immortal Ji.
أخبره أنني أتوسل إليه لإنقاذ مينغ يي.
فقط نقل الرسالة.
أتوسل إليه أن ينقذ مينغ يي.
أرجوك يا جدتي شون. جدتي شون.
هذا فخ نصبه مو تشيباي
لإغراء سيده للخروج.
الآن هي اللحظة الحاسمة
لصقل جوهر الوحش السفلي.
إذا خرج من عزلته الآن،
لن يذهب عمله الشاق سدى فحسب،
ولكن سيادته سوف
يعاني أيضًا من أذى أكثر خطورة.
أنا لا أريد
أن يحدث شيء لمينغ يي أيضًا،
لكنك تعلم ما هو على المحك الآن.
نعم. جي الخالد هو
وعاء الوحش السفلي.
تركه يركز في عزلة الآن
هو الخيار الأفضل.
ولمنع
الكشف عن مكان وجوده،
عدم القيام بأي شيء هو الخيار الأفضل.
انا اعرف كل ذلك!
ومع ذلك، مينغ يي هي عائلتي.
ليس لدي خيار.
شكرًا لك.
هذين الاثنين
لقد تم تربيتها بشكل جيد من قبل أصحابها.
جي بوزاي,
كيف تم التعامل معك؟
لقد قتلوا سيدك.
لقد عذبوها و أوقعوا بها التهم.
إذا اندمجت معنا،
سوف يكون لديك
أقوى قوة في العالم.
بإمكانك قتل أي شخص في العالم.
الذين ظلموك
لن يقف في طريقك بعد الآن.
انضم إلينا.
أنت عنيد جدًا.
قف.
قف!
هذا الحاجز مخيف.
-أفاتار؟ هؤلاء الناس؟؟؟
-ليسوا بشرًا على الإطلاق.
هل هذا سينتهي؟
تحدث! هل مازلت لا تريد التحدث؟
أطلب منك أن تتحدث!
يتحدث!
كم هو عنيد.
قوتها الروحية مختومة،
لكنها تمكنت من
تجاوز ذلك باستخدام دمها.
مثير للاهتمام.
هل يمكنك أن تعطيني
دبوس الشعر هذا كتذكار؟
هذا هو بلدي؟؟؟
أحمق متغطرس!
مينغ يي!
أنظر إليك.
لا يمكنك حتى إنقاذ نفسك،
ناهيك عنها.
هل هي ميتة؟
أنت جبانٌ لاختبائك في الخلف.
اخرج!
سأعطيك فرصة
لأن يموت كل منكما معًا.
مينغ يي!
أنت مصدر إزعاج كبير!
كم هو عنيد.
إنه بخير.
دعونا نأخذ وقتنا للاستمتاع.
الجنية مينغ يي,
فكر في هذا جيدا.
تقنية الاستيلاء على الروح
سيسبب لك ألمًا شديدًا
ويجعلك تتحدث بصراحة.
عندما ينكسر عقلك تماما،
ستخبرني الحقيقة.
لا أعلم أين هو.
لا بأس حتى لو لم تخبرني.
بصمة قلب جي بوزاي
تتوافق مع قلبك.
دعني أرى
إذا تخلى عن زوجته.
يتكلم.
أين جي بوزاي؟
لقد كنت مخطئا.
أنا أعرف خطئي.
انا استطيع الفوز.
سأستمر في الفوز.
عذرا. عذرا.
الأم.
يتكلم.
أين جي بوزاي؟
لا أعرف.
ماذا علمتك في الماضي؟
أنت ولي عهد جبل ياوجوانج.
تقاتل من أجل شرف جبل ياوجوانج.
هل تعلم
أن جي بوزاي هو
العدو اللدود لجبل ياوجوانج؟
آسف.
عذرا يا أمي.
أعرف خطأي. كنت مخطئًا. ثق بي.
لقد خسرت أمام جي بوزاي
وجعل جبل ياوجوانج
يفقد المطر المبارك.
هل ستستمر في حمايته؟
هل حقا سوف تخون المملكة؟
عذراً. عذراً. عذراً.
-مازلت لن تخبرني؟
-آسف.
-لقد كنت مخطئا يا أمي.
-دعني أرى
كم من الوقت يستمر عنادك؟
لقد كنت مخطئا.
لا أعلم. لا أعلم.
لا أعرف.
لا أعلم أين هو.
آسف.
انا حقا لا اعرف
أين هو.
آسف.
لا أعرف.
مينغ يي.
آسف.
الأم.
لا أعرف.
أمي، أنا حقا لا أعرف.
يتكلم.
أين حلم الدخن الذهبي؟
إحلم.
لقد قلت لك أنني لا أعرف أين هو.
لا فائدة حتى لو قتلتني.
الثمن لحماية
شخص ما دون قيد أو شرط
إنه ضخم.
إحلم.
لا احد
سوف يضحي
بنفسه من أجل شخص آخر.
قلت لك لا أعرف.
لا فائدة حتى لو قتلتني.
جي بوزاي بلا قلب.
زوجته في هذه الحالة
ولكنه لا يزال لا يتدخل.
إنه شخص بالفعل
الذين خرجوا من
الهاوية الغارقة خطوة بخطوة.
جنية
لا يمكن أبدًا تحمل
تقنية الاستيلاء على الروح
حتى لو كانت لديها عروق روحية.
إلا إذا
انها حقا لا تملك الجواب.
أخي العزيز
هل تعتقد حقا
يمكنك استخدام دبوس الشعر
للتخلص مني؟
لا.
تشاو يو.
أنا فقط أحاول تشتيت انتباهك.
كيف يمكنني الوصول إلى هناك؟
مينغ يي، انتظرني.
الآن بعد أن تخلى عنك جي بوزاي،
لماذا لا تقف بجانبي؟
طالما أنك تخبرني
حيث
يخفي جي بوزاي حلم الدخن الذهبي،
أعدك بأنني سأنقذ حياتك.
فتاة جيدة.
ألا تريدني أن أعانقك؟
إذا أخبرتني أين
يقع حلم الدخن الذهبي،
سأعاملك بشكل جيد إلى الأبد.
حسنًا؟
يأتي.
طفلي.
الأم.
هل يمكنني الحصول على تلك الأشياء؟
إذا قلت لك أين
حلم الدخن الذهبي؟
نعم.
طالما أنك تخبرني،
أستطيع أن أعطيك كل شيء.
أخبرني.
أين
أخفى جي بوزاي حلم الدخن الذهبي؟
أخبرني بكل ما تعرفه.
حلم الدخن الذهبي؟؟؟
حلم الدخن الذهبي هو؟؟؟
يكون؟؟؟
أين هي؟
إنها؟؟؟
جي بوزاي
لا يوجد لديه
حلم الدخن الذهبي على الإطلاق.
مُطْلَقاً.
أنت حقا لا تعرف شيئا.
لقد أهدرت
تقنية الاستيلاء على الروح عليك.
على أية حال، لن يأتي جي بوزاي لإنقاذك.
لماذا يجب علي أن أبقيك على قيد الحياة؟
سريعًا، اقتله!
اقتله!
لقد كنت تريد الانتقام دائمًا، أليس كذلك؟
- انتقم الآن!
- ألا تريد الانتقام؟
جي بوزاي.
جي بوزاي، لا تدعه يسيطر عليك.
جي بوزاي! جي بوزاي.
لماذا توقفت؟
افعلها!
جي بوزاي.
جي بوزاي، لا تدعه يتحكم بك.
-جي بوزاي.
-هذه فرصة جيدة جدًا.
- ماذا تنتظر؟
-جي بوزاي، لا تدعه يسيطر عليك.
جي بوزاي.
جي بوزاي!
جي بوزاي، لا تدعه يتحكم بك.
جي بوزاي. جي بوزاي.
جي بوزاي!
جي بوزاي، لا!
جي بوزاي.
جي بوزاي، لا تدعه يسيطر عليك.
جي بوزاي، لا تدعهم يسيطرون عليك.
جي بوزاي.
حاول احتواءهم. جي بوزاي.
يمكنك فعل ذلك.
جي بوزاي!
قف!
جي بوزاي، توقف!
جي بوزاي!
قف!
الأم.
رجائاً أعطني.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد أطعت أوامرك دائمًا.
لم أجرؤ أبدًا على معارضتك.
ولكن هذه المرة؟؟؟
بخير.
لقد ربيتك لسنوات عديدة
ولكنك تخونني بسبب جي بوزاي.
بخير.
يمكنك البقاء هنا إلى الأبد
بدون عائلة وأصدقاء مدى الحياة.
سوف تظل في حالة من النسيان إلى الأبد.
أمي، آسفة. آسفة. لا تذهبي.
-لا تذهب.
-مينغ يي.
لا تذهب.
مينغ يي.
عذراً. عذراً، كنتُ مخطئاً. دعني أخرج.
أنا أعرف خطأي. أنا؟؟؟
لقد كنت مخطئا. أمي.
أنا أعرف خطئي.
لا تذهب، أنا أعرف خطأي حقًا.
أمي، آسفة.
آسفة، أشعر بالبرد الشديد.
بارد جداً.
آسفة. بارد جدًا.
لا تخف، سأعيدك إلى المنزل.
لقد كنت مخطئا.
عذرا. عذرا.
أنا أشعر بالبرد الشديد.
بارد جداً.
بارد.
إنه خطئي كله.
لو أنني قمت بتنقية
جوهر الوحش السفلي في وقت سابق،
لم يكن عليك أن تعاني.
دافئ جداً.
مينغ يي.
إنه دافئ جدًا.
أنت مستيقظ.
دافئ جداً.
مينغ يي.
أنت لست مستيقظا تماما.
هل تشعر بتحسن؟
منذ البداية،
لقد كنت تفعل هذا
من أجل حلم الدخن الذهبي.
هل انا على حق؟
لقد كنت تكذب علي دائمًا.
أنا خائف من مواجهتك،
ولكنني
خائفة أكثر من مواجهة نفسي.
ليس لديك أي فكرة
الشيطان الحقيقي الذي أريد إخفاءه في داخلي.
مينغ يي، انظر إلي.
أنت في هذه الحالة
لأنك كنت مبتلى
من خلال تقنية الاستيلاء على الروح.
اصبر وسوف يكون كل شيء على ما يرام.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
مينغ يي,
هل لديك
هل أحببتني يومًا، حتى ولو قليلًا؟
ليس قليلا فقط.
ماذا قلت؟
حبي لك ليس قليل.
عندما كنا في منطقة جسر ماجباي،
هل استخدمت أي تعويذات؟
لا.
أبداً.
إذا كان الزوار عشاق،
سيتم ربط جسر الحب.
من فضلك اصعد إلى الجسر.
هذا هو المكان الذي يتزوج فيه العشاق من العوالم الستة.
إنها مباركة من قبل الآلهة.
لا أحد في العوالم الستة يستطيع المقاطعة.
العشاق سوف يدخلون إلى مجال العشاق.
ستأتي بط الماندرين من
السماوات السبع حاملة معها قوس قزح.
ومن ثم يمكنك نقش أسمائك
والعيش معًا إلى الأبد.
ليس لدينا أي مشاعر تجاه بعضنا البعض.
البط المندرين لن يأتي.
دعونا ننقش أسماءنا مباشرة.
هذا غريب.
إذا لم تكن هناك مشاعر بينكما،
لن تمر أبدًا
عبر نطاق جسر ماجباي.
أنت
قول الحقيقة؟
أنت في قلبي.
جي بوزاي,
أنت لا تعرف
كم أهتم بك.
مينغ يي,
أنظر عن كثب.
أنا الذي أمامك.
لا يمكن أن أكون إلا أنا.